# Проект Студентска Книжка

_GradeBook_

_Бележка: Имплементацията на проекта надхвърля значително изискванията на заданието, поради което не отговаря напълно на спецификациите в този документ._

## Описание на проблема

Както знаете, всеки студент разполага със студентска книжка. В нея, за всеки един от семестрите по време на обучението му се вписват дисциплините, които е изучавал, техният хорариум (лекции и упражнения като брой часове), името на преподавателя, както и оценката, която студентът е получил по време на изпитната сесия. Диапазонът на оценките трябва да бъде от 2 до 6 включително.

Напишете програма, която получава данни от конзолата, след което изчислява средният успех за всеки студент, общия брой часове, които е имал през следването си и ги отпечатва на конзолата.

## Вход и изход
**Вход:**

1. За всеки нов студент ще бъдат подавани два реда, като на първият ред ще получите думата „Студент:“, след което ще бъдат подадени имената му в следният формат:
   „Студент: {Име Фамилия}“

2. Вторият ред ще съдържа списък с всичките дисциплини, които студентът е изучавал по време на своето обучение, като те ще бъдат разделени с точка и запетая „;“. Форматът на всяка една от подадените дисциплини ще бъде следният:
   „{семестър №}, {дисциплина}, {лекции}, {упражнения}, {преподавател}, {оценка}“.

**Изход:**

За всеки студент се отпечатват минимум 5 реда, като максимумът зависи от броя семестри, за които има подадени дисциплини.

1.На първи ред: „Студент: {имената на студента}“  
2.На втори ред: „Общо изучавани дисциплини: {брой изучавани дисциплини}“  
3.На трети ред: „Среден успех по семестри и общ хорариум:“  
4.На четвърти и последващите редове:  
„{пореден номер}. Семестър {семестър номер}, {хорариум}, {средна оценка}” 5. На последният ред: „Общ среден успех: {обща средна оценка}“  

## Пример

**Примерен вход**

Студент: Иван Петров  
1, ОП, 25, 30, проф. И.Иванов, 6; 1, ЛААГ, 25, 30, проф. Г.Панайотова, 4; 1, ДМ, 25, 30, проф. Р.Павлов, 3; 2, ООП, 25, 30, проф. И.Иванов, 4; 3, КМК, 25, 30, В.Иванов, 5  

**Примерен изход**

Студент: Иван Петров  
Общо изучавани дисциплини: 5  
Среден успех по семестри и общ хорариум:  
1. Семестър 1, 165: 4.33  
2. Семестър 2, 55: 4.00  
3. Семестър 3, 55: 5.00  

Общ среден успех: 4.40  